Bienvenidos al Instituto de Cultura Inglesa de Buenos Aires, ICIBA.
Desde hace más de veinte años, nos dedicamos a la enseñanza del idioma
inglés con compromiso, calidad y excelencia académica.
Nuestro cuerpo docente está conformado por profesionales altamente capacitados
que acompañan a cada estudiante en su recorrido lingüístico
desde los primeros niveles hasta certificaciones internacionales
En ICIBA, creemos que aprender inglés es abrir una puerta al mundo.
Por eso, promovemos una enseñanza personalizada, con grupos reducidos
materiales actualizados y un enfoque comunicativo moderno.
Ya sea para niños, adolescentes o adultos, cada curso está pensado
para que nuestros alumnos se sientan motivados, contenidos y desafiados a crecer.
Te invitamos a ser parte de nuestra comunidad educativa.
Porque en ICIBA, no solo enseñamos inglés: ¡FORMAMOS FUTUROS!.